Ideal para quem precisa tomar um remédio pela manhã. O Remédio Diário mostra um lembrete na sua tela de bloqueio, que é visível quando você pegar o seu telefone pela primeira vez na manhã. Você pode responder a este lembrete com o toque de um simples botão, sem destravar a tela.

Se você precisar tomar o seu remédio com o estômago vazio, este app também se lembra do horário em que você tomou o remédio pela última vez.

O Remédio Diário é software livre e de código aberto. Ele não exibe anúncios, nem coleta sua informação pessoal.
